¿Lo encontraremos?
Estoy seguro que lo haremos.
-Estoy bastante seguro.
-Es muy divertido.
Hay muchos. Los hemos visto antes.
Sí.
Encontramos mucho.
Sí, mucho.
Tu jaula para insectos es muy pequeña.
¿Esta jaula?
No cabe ahí
-¿Crees eso?
-No te preocupes.
De todos modos, con uno solo es suficiente.
Tienes razón.
Aunque no quiero que sea demasiado pequeño.
Sólo un poquito más lejos.
-Junichi.
-¿Si?
Vamos por este camino.
¿Qué?
-¿Por aquí?
-Sí.
De esta manera está más cerca.
No, por aquí queda más cerca.
Este camino es peligroso.
La otra ruta funcionó la última vez.
Sólo tienes que elegir qué camino es mejor.
Dividámonos en dos grupos.
Solo Keisuke y yo conocemos la ruta.
¿Hacia dónde quieres ir, Maki?
PROHIBIDO EL PASO
Juguemos a piedra, papel y tijera.
Piedra, papel y tijera.
Soy papel.
Tú y yo, Naoto.
¡Muy bien, vamos!
¿Qué?
Espérame.
-Date prisa, Naoto.
-Espera.
-Naoto.
-Lo siento.
Naoto.
¿Qué debemos hacer si nos encontramos con el culpable?
El que está huyendo.
Ese ladrón de bancos, con una pistola.
No nos encontraremos con el ladrón.
¿Qué pasa si por casualidad
nos topamos con el culpable?
Yo te protegeré.
Veo…
-¿Estás bien?
-Ay.
Gracias.
Ey.
¿Hmm?
¿Has besado a alguien antes?
¿Qué?
-¡Alto!
-¡Ay!
¿Hablas en serio?
Es tu culpa por estar haciendo tonterías.
¿Qué fue eso?
Qué fue eso--
Ese día,
Los cuatro cometimos un crimen.
El crimen que cometimos
Fue sellado en una cápsula del tiempo
que nunca se abriría en el futuro.
Han pasado 23 años desde entonces.
Nunca los volví a ver.
Riichi.
¿Ya?
POLICÍA DE MITSUBA
Hola soy Tobina.
Oye, ¿dónde estás ahora mismo?
Bueno ahora mismo estoy…
Sr. Kamata en Mikoto-cho
se está quejando de nuevo,
¿podrías ir a ver cómo está?
Él preguntó específicamente por ti.
Estoy fuera de servicio ahora mismo.
Alguien los denunció a la policía.
Callarse la boca.
Hola.
-¿Qué pasa?
-Es ese anciano.
Por aquí.
Intenta mantenerlo bajo.
Callarse la boca.
Señor Kamata. Hola.
Son muy ruidosos.
-¿Estás bien?
-Su motocicleta es muy ruidosa.
¿Por qué no me cuentas qué pasó?
-¿Mientras jugamos una partida de shogi?
-Suena genial.
-Vamos.
-Sí.
¿Hablas en serio?
Eso es una locura.
¿Estabas fuera de servicio, pero te llamaron
cuando ni siquiera era un incidente importante?
Simplemente significa que las cosas están en paz.
Pero aún así, ¿qué pasaría si estuvieras en una cita,
¿O en una situación en la que no querías
irte?
Tienes razón.
Estuve muy cerca de ganar una buena mano.
¿Qué quieres decir?
Nada sospechoso, espero.
-Hola.
-¿De qué estás hablando?
Te has integrado completamente
en los dos meses que llevas aquí.
-Capitán.
-¿Si?
Acabo de enviarte mi informe.
-Está bien.
-Por favor revísalo.
Señor Tobina, usted vivía
en este pueblo, ¿verdad?
Hasta sexto grado.
¿En realidad?
¿Tienes amigos que todavía viven aquí?
No los he vuelto a ver
desde que me gradué.
¿En realidad?
¿Ni siquiera te
los has encontrado por la ciudad?
No.
Es posible que no los notes
incluso si te los encuentras.
Han pasado más de 20 años, ¿verdad?
-Han pasado 23 años.
-Vaya.
Eso es una locura.
¿Recuerdas a la chica
que te gustaba en la escuela primaria?
Para ser honesto, no lo recuerdo en absoluto.
-Adiós
.
¡Detener!
Ay.
¿Hablas en serio?
Es tu culpa por estar haciendo tonterías.
-Bienvenido.
-Hola.
-Gracias.
-Gracias como siempre.
Asimismo.
Tu cabello se ha vuelto más largo.
¿Crees eso?
Masaki fue aceptado.
¿A la escuela secundaria Hamadai?
¡De ninguna manera! ¡Eso es genial!
¡Genial, Maki! ¡Felicidades!
Cállate, Naoto.
Pero es una gran noticia.
Tanto tú como Masaki trabajaron
muy duro para este momento.
Gracias.
Hablando de Masaki…
-Hola.
-¿Puedes sostener esto por mí?
-Claro.
Gracias.
Felicitaciones por su aceptación
en la escuela secundaria Hamadai.
Gracias.
Estoy muy feliz por ti.
Hay pastel aquí.
-¿Pastel?
-Lo trajo el señor Naoto.
-Guau.
-Gracias.
LOS DÍAS DE MARCAR EL TIEMPO
LLEGARÁN A SU FIN
Y UN NUEVO CAPÍTULO COMENZARÁ
JARDÍN
Hola.
¿Keisuke?
¿Cuando puedes venir por aquí?
Vamos a ver…
Tampoco volviste el mes pasado.
Lo siento.
Estoy bien, pero estoy pensando en Masaki.
Después de todo, prometiste reunirte con él
una vez al mes.
Lo siento, ni siquiera he tenido tiempo
para dormir últimamente.
Todavía estoy en la oficina mientras hablamos.
Veo.
Bueno, intenta tomártelo con calma.
En lugar de tardar una hora y media
en venir aquí,
Preferiría que descansaras un poco.
Iré allí cuando las cosas
se calmen aquí.
También quiero celebrar
la aceptación de Masaki en la escuela.
Sí.
Más tarde.
Adiós.
Bien, Junichi.
Muy lindo.
Buen trabajo, Maki.
Buen trabajo, Naoto. Vamos.
Muy bien.
¡Meditación!
SONRÍE COMIENZA
-Gracias.
-Volveré.
-Te estaremos esperando.
Hola, esta es mi temporada.
¿Dónde está Makiko Iwamoto?
¿Ella esta ahí?
Ella está con un cliente ahora mismo.
Si desea concertar una cita,
puedo hacerlo por usted.
Makiko Iwamoto.
Gerente.
Sí.
Uno…
La persona que llama sigue repitiendo:
"Makiko Iwamoto".
Hola, les habla el gerente,
Iwamoto.
Mucho tiempo sin verlo.
Es Sakuma.
-Disculpe, pero…
-¿Puede venir aquí ahora mismo?
El comienzo de una sonrisa.
¿Qué?
Uno…
¿Por fin te acuerdas?
¿quien soy?
No estoy seguro de qué se trata esto,
pero actualmente estoy ayudando
a otro cliente.
Su nombre es Masaki, ¿eh?
Tu hijo, quiero decir.
¿Por qué sabes sobre Masaki?
Tu hijo
robado de mi tienda
NAOTO
La persona a la que has llamado
no puede contestar el teléfono en este momento.
SONRÍE COMIENZA
¡Sra. Iwamoto!
Hola.
Es inusual verte aquí
a esta hora del día.
¿Está cerrada su tienda?
No, está abierto hoy.
Ya veo. Ya sabes,
Mi flequillo está tardando mucho
en crecer.
Pero se acerca un evento,
así que estoy tratando de dejarlos crecer.
Por favor, peiname de nuevo.
Por supuesto, en cualquier momento.
¿Por fin te acuerdas?
¿quien soy?
Perdón por ausentarte del trabajo.
Me disculpo sinceramente por los problemas
que mi hijo ha causado.
Entra.
¿Dónde está mi hijo?
Lo tengo esperando en otro lugar.
No podemos dejar que escuche
la conversación entre adultos, ¿verdad?
No te preocupes.
Esta es mi oficina personal.
Esta cosa
Son 330 yenes.
Lo siento mucho.
Él todavía es sólo un niño.
No hay necesidad de hacer un gran alboroto
por algo tan menor como un hurto en una tienda.
Algunas personas podrían pensar así,
Pero el hurto en tiendas sigue siendo un delito grave.
Además, soy el gerente de la tienda aquí.
Tengo una determinada posición que defender.
Puedo abstenerme
de informar esto a la policía.
Incluso te daré este video.
Eso es,
Si me muestras tu sinceridad.
¿Sinceridad?
Está bien. Entendido.
Se recibió un informe de un robo
en una residencia.
El culpable todavía está en el lugar del incidente.
Acampar…
y…
Nagai.
Dirígete a la escena.
¡Impresionante!
¡Sí!
¡Ya hace tiempo
que no nos ocupamos de un culpable!
Señor Tobina, ¡traeré el coche!
Paso.
¡Paso!
¿Quién necesita esas alas inútiles?
Es un completo desconocido.
Cuando llegué a casa, él estaba mirando la televisión
como si fuera el dueño del lugar.
¿Quién es ese que está en la cama?
¡Mi mamá!
-Entraré.
-Está bien.
Hola querido,
La próxima vez que se olvide de algo,
No le hablemos más.
No servirá de nada.
Nagai.
Sí.
Hola.
"Sr. Yoshihiko Nakamura."
"Residencia de ancianos especializada."
"Chitose-en, Irohadai."
Hola, señor Nakamura.
Hola.
¡OPONÉOS A LA CONSTRUCCIÓN
DEL CENTRO COMERCIAL!
-Nagai.
-¿Sí?
¿Qué es eso?
Es una escuela primaria
que cerró.
Ahí es donde fui.
¿En serio? Eso es una locura.
Hay planes para un complejo de edificios,
Y los residentes están
protestando contra ello.
¿Un complejo de edificios?
Un centro comunitario
y un centro comercial a gran escala.
Será construido por Mitsuba City
y Sakuma Land Development.
Sakuma es un gran nombre por aquí.
Dirigen el supermercado Smile Sakuma.
Ese tipo de ahora…
el gerente de esta tienda,
es el hermano mayor de Naoto.
Decidió dejarnos ir esta vez.
Pero prométemelo
Que nunca volverás a hacer esto.
¿Entiendes lo que has hecho?
Lo lamento.
Está bien.
Está bien ahora.
Gracias por venir hasta aquí.
¿Cómo está Masaki?
Él ya está en la cama.
¿Te pusiste en contacto con Naoto?
No.
Creo que se pondrá en contacto conmigo
una vez que lea mi mensaje.
Te reunirás con él esta noche
a las 11:00 pm, ¿verdad?
Sí.
Ey,
¿En serio vas a cumplir
con su demanda?
No hay otra opción
¿Crees que alguien
que exige 300.000 yenes...
¿Se detendrá solo en esto una vez?
Él me va a dar
las imágenes del video de seguridad.
Él puede hacer copias de eso.
¿Entonces qué sugiere que hagamos?
Dice que denunciará a nuestro hijo a la policía
si no le pagamos 300.000 yenes.
Incluso si Masaki es denunciado
por hurto en tiendas,
La policía no puede hacer nada al respecto.
Tiene sólo 12 años.
¿Qué pasa si su escuela se entera?
¿Puede usted garantizar que su admisión
a la escuela secundaria no será revocada?
Bien…
Supongo que existe la posibilidad
de que esto se revoque.
Hay muchas otras escuelas intermedias.
No es tan sencillo.
No lo entiendes, Keisuke.
¿Tienes idea de cuánto luché?
¿Para asegurar esa escuela tan recomendada?
De cualquier manera,
No queda otra opción
que comprar su silencio.
Si eso es lo que quieres,
entonces pagaré los 300.000...
Está bien.
Ya fui al banco
y retiré el dinero.
Iré contigo.
-¿Qué?
-Hablaré con él.
Le haré firmar un acuerdo escrito.
Si acepta el dinero
se considerará extorsión.
Él es el que estará en problemas
si la policía interviene.
Bueno.
Gracias.
Masaki.
Estoy entrando.
Soy el padre de Masaki.
No viniste solo
¿Dónde está el dinero?
Hablemos primero.
No, dame el dinero primero.
A menos que quieras que cancele este trato.
Vaya.
Guau.
Quiero confirmación por escrito
de este intercambio,
-y entrega las imágenes de seguridad.
-Ahora, ahora,
Simplemente reduce la velocidad.
Vamos a charlar. De hombre a hombre.
SONRÍE COMIENZA
NAOTO SAKUMA
DISCULPE LA LLAMADA REPENTINA
¿ESTÁS OCUPADO? ¿PODEMOS HABLAR?
NECESITO HABLAR CONTIGO.
MASAKI ROBÓ
DE LA TIENDA DE SU HERMANO.
¿Cómo fue?
Lo siento.
¿Qué?
Tal como lo pensé, no terminará las cosas
con 300.000 yenes,
y tampoco me dio el metraje.
Dijo que si no
hacemos lo que él dice mañana,
Lo informará a la escuela de Masaki.
No deberíamos permitir que nos manipule
más.
¿Qué pide ahora?
17 DE ENERO
¿Qué hora es?
Son más de las siete.
¿Por fin terminó tu turno de noche?
Tengo mucho sueño.
Es duro trabajar como enfermera.
Puedo quedarme dormido en diez segundos.
Buenas noches.
-¿Ya te vas?
-Sí.
Ser detective también es duro ¿eh?
-Adiós.
-Me voy.
Le envié un mensaje a Naoto y también le dejé un mensaje de voz.
Pero aún no se ha puesto en contacto conmigo.
Llamé al lugar de trabajo de Naoto.
¿Desarrollo territorial?
Sí.
Nuestro equipo de diseño está manejando
el proyecto de Naoto,
y estoy involucrado como arquitecto.
El enorme supermercado
que se va a construir
¿En el sitio de la vieja escuela?
Sí, ese.
¿Qué? ¿Eres parte de ese proyecto?
Naoto no lo mencionó en absoluto.
¿Y qué pasó cuando llamaste?
Está en un viaje de negocios a Corea.
y regresará a Haneda
antes de las 9:00 p. m. de esta noche.
Antes de las 21:00 horas, vale.
Ey.
¿En serio estás haciendo esto?
Sí, voy a cumplir con su demanda.
Voy a proteger a Masaki
pase lo que pase.
Bueno.
Nos reuniremos con él a las 11:00 pm, ¿verdad?
Iré a registrarme en el hotel.
Quiero ducharme también.
¿No regresas a Tokio hoy?
Me quedaré aquí esta noche.
Puedes quedarte en mi casa.
Oh…
Bueno, eh…
De todos modos puedo contabilizarlo como gasto.
Entonces
Regresaré a mi tienda.
Deberías al menos venir a cenar.
Oh…
Apuesto a que estás comiendo cosas poco saludables
porque estás solo.
Ha pasado un tiempo,
así que comamos con Masaki.
Ey.
Tengo mucho trabajo que hacer hoy,
así que me quedaré a pasar la noche.
Bueno.
¿Cómo te sientes? ¿Sigues bien?
Estoy bien.
¿Y tú, Keisuke?
Llámame si me necesitas.
Adiós.
Sí, gracias. Adiós.
¿Aquí es donde estuvo todo el tiempo?
Lo lamento,
pero necesito hablar contigo de algo.
Masaki robó
en el supermercado de su hermano mayor.
Me voy.
Creo que yo también debería ir.
No deberías venir.
SONRÍE COMIENZA
Buen día.
Voy a comenzar la Venta de Sonrisas de la mañana.
Gerente, me llevo la llave.
¿No estás aquí?
IZQUIERDA
Gerente.
Jefe, buenos días.
¡Buen día!
La víctima asesinada
Se dice que es hijo
de la Compañía de Desarrollo Territorial Sakuma.
El hijo mayor, no el segundo hijo.
-Está bien.
-De ninguna manera.
Es un caso grande.
La Primera División de la Policía Prefectural
vendrá y se instalará.
Pero está bajo nuestra jurisdicción.
Por favor haz lo mejor que puedas.
¡Sí, señor!
Sí, señor.
-Vamos.
-Nos vamos.
VÍCTIMA
Capitán, su letra es una locura.
Quizás deberías dejar que otra persona
escriba el texto.
¡Soy yo quien va a escribir
en este pizarrón! ¡Cállate la boca!
¡Arriba!
Gracias.
El capitán está entusiasmado.
Han pasado décadas desde que tuvimos
un caso de asesinato como éste.
Nunca pensé que tendríamos
un centro de comando instalado aquí.
Pareces feliz.
Estoy nervioso
Ser emparejado con un detective
de la Primera División.
Vamos a hacer esto.
INVESTIGACIÓN DEL ASESINATO DEL GERENTE
DEL SUPERMERCADO NISHIMATSU-CHO
Soy el capitán
de la Primera División de Kanagawa.
Mi nombre es Shirakawa.
Soy Kosugi,
el jefe de la estación de policía de Mitsuba.
Yo dirigiré esta investigación.
La víctima ha sido identificada
como Hideyuki Sakuma, de 40 años.
El gerente de Smile Sakuma
en Mitsuba Minami.
La escena del crimen fue la oficina del gerente
en las instalaciones de la tienda.
Era un espacio
utilizado exclusivamente por la víctima.
El cuerpo fue descubierto por primera vez
por un empleado de supermercado.
Poco después de las 9:00 am, el empleado
fue a la oficina del gerente.
para tomar prestada la llave de la caja fuerte
y descubrió el cuerpo allí.
Al parecer le dispararon
y lo mataron con una pistola.
Pero aún no se ha encontrado el arma.
La familia Sakuma es conocida como una de
las familias más destacadas de la zona.
El actual jefe de familia,
y el padre
de la víctima, Hideyuki,
Es Hidemasa Sakuma,
y ​​actualmente se encuentra hospitalizado.
El año pasado,
Sufrió un derrame cerebral
y aún no ha sido dado de alta.
Se dice que el negocio familiar
está funcionando eficazmente.
por su segundo hijo, Naoto Sakuma,
quien es el director gerente
de Sakuma Land Development.
¿Qué estaba haciendo la víctima
el día que fue asesinada?
Acampar.
Tobina, tu compañera será la Sra. Nara.
Aparentemente,
Ella es la extraña
en la fuerza policial de la prefectura.
-Tu voz es muy fuerte. Silencio.
-Sí, señor.
Nagai, forma equipo con el señor Murakami.
El que está hablando ahora mismo.
Comprendido.
-Sasakura está…
-Silencio.
Somos de
la Policía de la Prefectura de Kanagawa.
Hemos venido a hablar
con la familia Sakuma.
Oye Junichi, ¿qué estás haciendo?
¡Detén eso!
¿Qué estás haciendo?
Keisuke, ven y únete a mí.
-Hay una rama ahí mismo.
-No voy a hacer eso.
Uno cuesta decenas de miles.
Mentiroso. Está mintiendo, ¿verdad Naoto?
¿Qué están haciendo chicos?
¡Naoto!
¡Lo lamentamos!
Soy el hermano menor de Hideyuki.
Mi nombre es Naoto Sakuma.
Yo soy Nara.
Yo soy Tobina.
¿Junichi?
Fue mi compañero de clase en la escuela primaria.
Veo.
No lo he visto desde la graduación,
para que no interfiera
con la investigación.
Ya veo.
¡Dios mío, te has convertido en un joven estupendo!
¿Ahora eres detective?
Mucho tiempo sin verlo.
Lo lamento,
pero mi madre no se siente bien.
Entonces por favor descansa un rato.
Quizás podamos hablar contigo otro día.
Entonces me disculparé.
Junichi, por favor ven
-Visítanos de nuevo cuando tengas más tiempo.
-Sí.
Te daré la bienvenida
con magdalenas recién horneadas.
Gracias.
Adiós.
Perdón por interrumpir esta agradable reunión,
pero necesitamos preguntarte por tu hermano.
Por supuesto.
Tu hermano mayor vivía aquí, ¿verdad?
Regresó hace dos meses y vivió
en esa casa unifamiliar.
¿No vivía
en esta espaciosa casa principal?
Ha sido así desde que
éramos niños.
Tu hermano era hijo
de la esposa anterior de tu padre, ¿verdad?
Sí.
Después de divorciarse,
Ella vivió con mi hermano durante unos años,
pero luego ella lo dejó
y se fue a algún lugar.
Entonces mi hermano vino a vivir aquí.
¿Dónde estaba tu hermano antes de venir aquí
hace dos meses?
En Tokio.
¿Estuviste en contacto con él?
Apenas nos mantuvimos en contacto,
y ni siquiera sabía
dónde vivía.
De vez en cuando se ponía en contacto conmigo,
Solo para pedirme que le envíe dinero
o algo así.
¿Conoces a alguien que le guardara
rencor a tu hermano?
No sé nada del
círculo social de mi hermano.
Pero…
recientemente,
nuestra empresa
Ha estado recibiendo amenazas.
¿Amenazas?
Eso es problemático.
Dijo que si procedemos
con la construcción
del complejo de edificios que nuestra empresa
está planeando,
El castigo divino caerá sobre nosotros.
¡OPONÉOS A LA CONSTRUCCIÓN
DEL CENTRO COMERCIAL!
¿Qué es este complejo de edificios?
Planeamos colaborar con la ciudad
para construir una instalación
que combina un centro comunitario
y un centro comercial.
Creo en la persona que envió la amenaza.
Es un minorista local que se opone
a la construcción.
Si es posible nos gustaría ver
la carta que contiene la amenaza.
Lo lamento.
Recibimos dos cartas amenazantes,
pero los tiramos a ambos.
Por cierto,
Con respecto a anoche…
¿Dónde estaba usted, señor Naoto?
Regresé de mi viaje de negocios a Corea.
Llegué al aeropuerto de Haneda
justo antes de las 9:00 p.m.
Por lo general, se tarda aproximadamente una hora
en llegar aquí en coche.
pero me quedé atrapado en el tráfico,
Así que creo que no llegué a casa
hasta un poco antes de las 11:00 pm
¿Podrías decirme en qué vuelo
estabas?
Sí.
Por favor espere un momento.
Parece que
Su hermano mayor
era todo un alborotador.
Las familias de las víctimas suelen exudar
un sentimiento palpable de dolor,
pero no había tal sentimiento presente.
El dueño de una ferretería
situada al lado de
En la escena del crimen,
dijo que escuchó lo que sonaban como disparos.
Manifestó que los escuchó
poco antes de las 10:00 p.m.
Con base en los informes de los peritos forenses
respecto al rigor mortis,
Es seguro concluir
que la víctima recibió un disparo.
poco antes de las 10:00 pm
Señor.
Nos pusimos en contacto con la familia de la víctima,
pero no tienen idea
de quién podría ser el perpetrador.
Sin embargo, parece
que el medio hermano de la víctima,
Naoto Sakuma,
recientemente había estado recibiendo amenazas.
Señor.
El señor Sakuma se encuentra actualmente
trabajando en un proyecto
para construir un gran complejo, y parece
Ha sido objeto de acoso
por parte de minoristas que se oponen al desarrollo.
No está claro si está relacionado
con este caso.
Señor.
Tenemos un nuevo testimonio del empleado
que fue el primero en descubrir el cuerpo.
El día antes del incidente,
un conocido, un peluquero,
Según se informa, vino al supermercado,
pero no a comprar.
Al parecer se fue con su hijo.
Esto era inusual porque este peluquero
Solía ​​​​frecuentar la tienda,
pero no me habían visto allí recientemente.
Por eso le pedimos al peluquero
que viniera mañana a la estación.
Ella es la gerente
de la peluquería, Ma saison.
Sra. Makiko Iwamoto.
El primer nombre es Makiko,
y el apellido es Iwamoto.
Sra. Makiko Iwamoto.
Entendido.
Respecto a la bala…
¿Pasa algo?
Yo tenía un compañero de clase con el mismo nombre.
Oh Dios mío…
-¿Lo tienes todo?
-Sí.
Adiós.
Corre, corre.
-Adiós
.
Siguiendo al Sr. Naoto Sakuma,
Esta sería la reunión número dos, ¿eh?
Gracias por esperar.
Yo soy Nara.
Yo soy Tobina.
Gracias
por tomarte un tiempo de tu apretada agenda
para nosotros.
Vayamos directo al grano.
Nos gustaría hacerle algunas preguntas.
Bueno.
El gerente de Smile Sakuma,
Hideyuki Sakuma fue asesinado.
¿Estas consciente de eso?
Sí, lo vi en las noticias.
El viernes por la noche,
Fuiste a Smile Sakuma, ¿verdad?
Sí.
¿A qué fuiste allí?
Mi hijo me llamó para decirme
que había perdido su billetera,
Así que fui a darle algo de dinero.
¿Tienes un hijo?
-Sí.
-¿Está en la escuela primaria?
Sí. Sexto grado.
Ya veo. ¿Tu hijo te llamó
a su teléfono?
No, no tiene un teléfono inteligente.
Veo.
En realidad, la hija de mi hermana,
Mi sobrina, está en quinto grado,
y están discutiendo sobre si
debería o no tener un teléfono inteligente.
Lo entiendo perfectamente.
Por cierto,
¿Tu hijo encontró su billetera?
Sí, lo había dejado en casa.
-¿Es eso cierto?
-Sí.
Muchas gracias por venir aquí hoy.
De nada.
Esas son todas las preguntas que tenemos
por hoy.
Detective Tobina.
Por favor, acompáñela a salir.
Sí.
No sabía que te habías convertido en detective.
¿Qué te pasa, Junichi?
No me contactaste ni una sola vez
-¿Por qué te ríes?
-Porque
Pensé totalmente
que te habías olvidado de mí.
No hay manera de que pueda olvidarte.
Ni siquiera pestañeaste cuando nos conocimos.
Escuché de Naoto
que usted compareció ante él
como detective.
Veo.
¿Qué? ¿Tengo algo en la cara?
No has cambiado en absoluto.
Tú también, Junichi.
Pero hombre,
Me sorprendió saber que tienes
un hijo en sexto grado.
y se convirtió en peluquero.
Tú también me sorprendiste.
El Junichi con el que crecimos
ahora es un detective.
Han pasado 23 años.
Sí.
¿Dónde vives ahora mismo? ¿
Cerca de Yokohama?
No, por aquí.
¿Desde cuando?
Hace dos meses.
¿Qué?
¿Por qué te comportas como un desconocido?
Deberías haberme contactado.
¿Cómo podría?
No tengo tu información de contacto.
MAKIKO IWAMOTO
Contáctame en cualquier momento.
Gracias.
Ey…
¿Sí?
-Tu nombre…
-Ah.
¿Oh?
¿Te preguntas por qué uso
mi apellido de soltera cuando tengo un hijo?
Sí, exactamente.
Me divorcié.
Oh.
Veo.
Oh,
Te presentaré a mi ex marido.
Hace tiempo que no te veo, Junichi.
¿Qué?
¿Keisuke?
¡Keisuke!
Guau.
-De ninguna manera.
-¿Cómo has estado?
Qué sorpresa.
Puedo decirlo.
Reunión número tres, ¿eh?
No has cambiado
Después de todo, la Sra. Makiko Iwamoto
era mi antigua compañera de clase.
Ella se estaba burlando de mí,
fingiendo que se había olvidado de mí.
Ella siempre fue así.
Ella está mintiendo.
¿Ella es?
Sra. Makiko Iwamoto
Está mintiendo claramente.
Por favor, explique más.
No sabía que te habías convertido en detective.
Hola.
Entiendo.
Tenemos una reunión de emergencia.
COMISARÍA DE POLICÍA DE MITSUBA
Os hemos convocado a todos juntos
porque ha surgido una situación de emergencia.
Además, tiene estrictamente prohibido
divulgar
La información que estoy a punto de compartir,
por cualquier motivo.
El manejo de esta información,
incluida su posible divulgación
a los medios de comunicación,
Este asunto está siendo discutido por altos funcionarios
de la policía de la prefectura.
La bala extraída del cuerpo
de la víctima, Hideyuki Sakuma,
Se determinó que fue disparado
desde New Nambu M60.
¿En serio?
La nueva Nambu M60, la
pistola estándar de nuestra fuerza policial,
Fue el arma utilizada
en el asesinato de un civil.
Ése es el sorprendente resultado que recibimos.
Eso es una locura.
La pistola en cuestión
ya ha sido identificada.
Se determinó que era la pistola.
del oficial de policía Kazuo Kiyohara,
quien murió en el cumplimiento de su deber hace 23 años
y cuya arma
había desaparecido desde entonces.
Hace veintitrés años,
dentro de esta jurisdicción,
Hubo un robo
a un vehículo blindado de transporte de fondos…
CASO DE ROBO AL BANCO YAMATO TRUST
…perteneciente a la sucursal Mitsuba
del Yamato Trust Bank.
¡Retroceder!
¡Deja esa bolsa en el suelo!
El culpable, Nobukazu Oshima,
robó 30 millones de yenes en efectivo
y huyó a un bosque a cinco kilómetros de distancia.
Tuvo un encuentro con el oficial Kiyohara.
Allá,
Él y el oficial Kiyohara
se dispararon mutuamente y ambos murieron.
Se cree que Oshima
haber tenido un cómplice, que se dice
que se llevó los 30 millones de yenes
y el arma del oficial Kiyohara,
Pero los 30 millones de yenes y el arma
nunca fueron encontrados.
y permanecen desconocidos.
La pistola
que se perdió hace 23 años fue utilizada
En el reciente incidente,
lo cual es un asunto muy serio.
Estamos cambiando la estrategia de investigación.
Los investigadores se han movilizado
para localizar y recuperar el arma homicida.
Se darán más instrucciones en una fecha posterior.
Sí, señor.
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá!
En ese día
Los cuatro cometimos un crimen.
Creíamos que lo habíamos sellado
el crimen que cometimos en una cápsula del tiempo
que nunca se abriría en el futuro.
Junto con esa pistola.
Esto será un secreto
Entre sólo nosotros cuatro.
¿Bueno?
Viniste como detective, ¿verdad?
¿Podemos reunirnos los cuatro juntos?
¿Viniste a confirmar mi historia?
Sobre la mentira…
Abramos la cápsula del tiempo.
Escondimos el arma que causó
titulares en su día.
Dejémoslo entre nosotros por ahora.
Prométeme que lo harás.
Traducción de subtítulos por: Lili Morita